Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: A view showing the places visited by two persons during their life: have these two people been able to meet?
ja: [Ayay iewvay owingshay ethay acesplay isitedvay ybay otway ersonspay uringday eirthay ifelay: avehay esethay otway eoplepay eenbay ableyay otay eetmay?-ja]

source: All known Places
ja: [Allyay ownknay Acesplay-ja]

source: A view showing all places of the database.
ja: [Ayay iewvay owingshay allyay acesplay ofyay ethay atabaseday.-ja]

source: All places related to Events
ja: [Allyay acesplay elatedray otay Eventsyay-ja]

source: A view showing all the event places of the database.
ja: [Ayay iewvay owingshay allyay ethay eventyay acesplay ofyay ethay atabaseday.-ja]

source: Descendance of the active person.
ja: [Escendanceday ofyay ethay activeyay ersonpay.-ja]

source: GeoMoves
ja: [EoMovesgay-ja]

source: All descendance for %s
ja: [Allyay escendanceday orfay %s-ja]

source: Bookmark this person
ja: [Ookmarkbay isthay ersonpay-ja]

source: The maximum number of generations.
ja: [Ethay aximum-may umbernay ofyay enerationsgay. -ja]

source: Time in milliseconds between drawing two generations.
ja: [Imetay inyay illisecondsmay etweenbay awingdray otway enerationsgay. -ja]

source: The parameters for moves
ja: [Ethay arameterspay orfay ovesmay-ja]

source: Person places map
ja: [Ersonpay acesplay apmay-ja]

source: GeoPerson
ja: [EoPersongay-ja]

source: Person places for %s
ja: [Ersonpay acesplay orfay %s-ja]

source: Animate
ja: [Animateyay-ja]

source: Animation speed in milliseconds (big value means slower)
ja: [Animationyay eedspay inyay illisecondsmay (igbay aluevay eansmay owerslay)-ja]

source: How many steps between two markers when we are on large move ?
ja: [Owhay anymay eps-stay etweenbay otway arkersmay enwhay eway areyay onyay argelay ovemay ?-ja]

source: The minimum latitude/longitude to select large move. The value is in tenth of degree.
ja: [Ethay inimum-may atitudelay/ongitudelay otay electsay argelay ovemay. Ethay aluevay isyay inyay enthtay ofyay egreeday.-ja]

source: The animation parameters
ja: [Ethay animationyay arameterspay-ja]

source: Places map
ja: [Acesplay apmay-ja]

source: GeoPlaces
ja: [EoPlacesgay-ja]

source: Selecting all places
ja: [Electingsay allyay acesplay-ja]

source: Right click on the map and select 'show all places' to show all known places with coordinates. You can change the markers color depending on place type. You can use filtering.
ja: [Ightray ickclay onyay ethay apmay andyay electsay 'owshay allyay acesplay' otay owshay allyay ownknay acesplay ithway oordinatescay. Ouyay ancay angechay ethay arkersmay olorcay ependingday onyay aceplay ypetay. Ouyay ancay useyay ilteringfay.-ja]

source: Right click on the map and select 'show all places' to show all known places with coordinates. You can use the history to navigate on the map. You can change the markers color depending on place type. You can use filtering.
ja: [Ightray ickclay onyay ethay apmay andyay electsay 'owshay allyay acesplay' otay owshay allyay ownknay acesplay ithway oordinatescay. Ouyay ancay useyay ethay istoryhay otay avigatenay onyay ethay apmay. Ouyay ancay angechay ethay arkersmay olorcay ependingday onyay aceplay ypetay. Ouyay ancay useyay ilteringfay.-ja]

source: The place name in the status bar is disabled.
ja: [Ethay aceplay amenay inyay ethay atus-stay arbay isyay isabled-day.-ja]

source: The maximum number of places is reached (%d).
ja: [Ethay aximum-may umbernay ofyay acesplay isyay eachedray (%d).-ja]

source: Some information are missing.
ja: [Omesay informationyay areyay issingmay.-ja]

source: Please, use filtering to reduce this number.
ja: [Easeplay, useyay ilteringfay otay educeray isthay umbernay.-ja]

source: You can modify this value in the geography option.
ja: [Ouyay ancay odifymay isthay aluevay inyay ethay eographygay optionyay.-ja]

source: In this case, it may take time to show all markers.
ja: [Inyay isthay asecay, ityay aymay aketay imetay otay owshay allyay arkersmay.-ja]

source: Bookmark this place
ja: [Ookmarkbay isthay aceplay-ja]

source: Show all places
ja: [Owshay allyay acesplay-ja]

source: Custom places name
ja: [Ustomcay acesplay amenay-ja]

source: The places marker color
ja: [Ethay acesplay arkermay olorcay-ja]

source: Edit the selected media object
ja: [Edityay ethay electedsay ediamay objectyay-ja]

source: Delete the selected media object
ja: [Eleteday ethay electedsay ediamay objectyay-ja]

source: Merge the selected media objects
ja: [Ergemay ethay electedsay ediamay objectsyay-ja]

source: Media Filter Editor
ja: [Ediamay Ilterfay Editoryay-ja]

source: View in the default viewer
ja: [Iewvay inyay ethay efaultday iewervay-ja]

source: Cannot merge media objects.
ja: [Annotcay ergemay ediamay objectsyay.-ja]

source: Exactly two media objects must be selected to perform a merge. A second object can be selected by holding down the control key while clicking on the desired object.
ja: [Exactlyay otway ediamay objectsyay ustmay ebay electedsay otay erformpay ayay ergemay. Ayay econdsay objectyay ancay ebay electedsay ybay oldinghay ownday ethay ontrolcay eykay ilewhay ickingclay onyay ethay esired-day objectyay.-ja]

source: Delete the selected note
ja: [Eleteday ethay electedsay otenay-ja]

source: Merge the selected notes
ja: [Ergemay ethay electedsay otesnay-ja]

source: Note Filter Editor
ja: [Otenay Ilterfay Editoryay-ja]

source: Cannot merge notes.
ja: [Annotcay ergemay otesnay.-ja]

source: Exactly two notes must be selected to perform a merge. A second note can be selected by holding down the control key while clicking on the desired note.
ja: [Exactlyay otway otesnay ustmay ebay electedsay otay erformpay ayay ergemay. Ayay econdsay otenay ancay ebay electedsay ybay oldinghay ownday ethay ontrolcay eykay ilewhay ickingclay onyay ethay esired-day otenay.-ja]

source: Jump to child...
ja: [Umpjay otay ildchay...-ja]

source: Jump to father
ja: [Umpjay otay atherfay-ja]

source: Jump to mother
ja: [Umpjay otay othermay-ja]

source: A person was found to be his/her own ancestor.
ja: [Ayay ersonpay asway oundfay otay ebay ishay/erhay ownyay ancestoryay.-ja]

source: Pre_vious
ja: [Epray_iousvay-ja]

source: _Next
ja: [_Extnay-ja]

source: Mouse scroll direction
ja: [Ousemay ollscray irectionday-ja]

source: Top <-> Bottom
ja: [Optay <-> Ottombay-ja]

source: Left <-> Right
ja: [Eftlay <-> Ightray-ja]

source: About Pedigree View
ja: [Aboutyay Edigreepay Iewvay-ja]

source: Add New Parents...
ja: [Addyay Ewnay Arentspay...-ja]

source: Show images
ja: [Owshay imagesyay-ja]

source: Show marriage data
ja: [Owshay arriagemay ataday-ja]

source: Show unknown people
ja: [Owshay unknownyay eoplepay-ja]

source: Show tags
ja: [Owshay agstay-ja]

source: Tree style
ja: [Eetray ylestay-ja]

source: Standard
ja: [Andardstay-ja]

source: Compact
ja: [Ompactcay-ja]

source: Expanded
ja: [Expandedyay-ja]

source: Tree direction
ja: [Eetray irectionday-ja]

source: Tree size
ja: [Eetray izesay-ja]

source: Person View
ja: [Ersonpay Iewvay-ja]

source: People Tree View
ja: [Eoplepay Eetray Iewvay-ja]

source: Place View
ja: [Aceplay Iewvay-ja]

source: Place Tree View
ja: [Aceplay Eetray Iewvay-ja]

source: Collapse this Entire Group
ja: [Ollapsecay isthay Entireyay Oupgray-ja]

source: Expand this Entire Group
ja: [Expandyay isthay Entireyay Oupgray-ja]

source: Organize Bookmarks...
ja: [Organizeyay Ookmarksbay...-ja]

source: Add Existing Parents...
ja: [Addyay Existingyay Arentspay...-ja]

source: Add Partner...
ja: [Addyay Artnerpay...-ja]

source: _Reorder
ja: [_Eorder-ray-ja]

source: Add a new family with person as parent
ja: [Addyay ayay ewnay amilyfay ithway ersonpay asyay arentpay-ja]

source: Add a new set of parents
ja: [Addyay ayay ewnay etsay ofyay arentspay-ja]

source: Add person as child to an existing family
ja: [Addyay ersonpay asyay ildchay otay anyay existingyay amilyfay-ja]

source: Change order of parents and families
ja: [Angechay orderyay ofyay arentspay andyay amiliesfay-ja]

source: Edit the active person
ja: [Edityay ethay activeyay ersonpay-ja]

source: %s
ja: [%s-ja]

source: Alive
ja: [Aliveyay-ja]

source: %(date)s in %(place)s
ja: [%(date)s inyay %(place)s-ja]

source: Edit parents
ja: [Edityay arentspay-ja]

source: Reorder parents
ja: [Eorder-ray arentspay-ja]

source: Remove person as child of these parents
ja: [Emoveray ersonpay asyay ildchay ofyay esethay arentspay-ja]

source: Remove person as parent in this family
ja: [Emoveray ersonpay asyay arentpay inyay isthay amilyfay-ja]

source: (1 brother)
ja: [ (1 otherbray)-ja]

source: (1 sister)
ja: [ (1 istersay)-ja]

source: (1 sibling)
ja: [ (1 iblingsay)-ja]

source: (only child)
ja: [ (onlyay ildchay)-ja]

source: Add new child to family
ja: [Addyay ewnay ildchay otay amilyfay-ja]

source: Add existing child to family
ja: [Addyay existingyay ildchay otay amilyfay-ja]

source: %(birthabbrev)s %(birthdate)s, %(deathabbrev)s %(deathdate)s
ja: [%(birthabbrev)s %(birthdate)s, %(deathabbrev)s %(deathdate)s-ja]

source: %(event)s %(date)s
ja: [%(event)s %(date)s-ja]

source: Relationship type: %s
ja: [Elationshipray ypetay: %s-ja]

source: %(event_type)s %(date)s in %(place)s
ja: [%(eventyay_type)s %(date)s inyay %(place)s-ja]

source: %(event_type)s %(date)s
ja: [%(eventyay_type)s %(date)s-ja]

source: %(event_type)s %(place)s
ja: [%(eventyay_type)s %(place)s-ja]

source: Broken family detected
ja: [Okenbray amilyfay etected-day-ja]

source: Please run the Check and Repair Database tool
ja: [Easeplay unray ethay Eckchay andyay Epair-ray Atabaseday ooltay-ja]

source: (no children)
ja: [ (onay ildrenchay)-ja]

source: Use shading
ja: [Useyay adingshay-ja]

source: Display edit buttons
ja: [Isplayday edityay uttonsbay-ja]

source: View links as website links
ja: [Iewvay inkslay asyay ebsiteway inkslay-ja]

source: Show Details
ja: [Owshay Etailsday-ja]

source: Show Siblings
ja: [Owshay Iblings-say-ja]

source: Home URL
ja: [Omehay URLYAY-ja]

source: Search URL
ja: [Earchsay URLYAY-ja]

source: Add a new repository
ja: [Addyay ayay ewnay epositoryray-ja]

source: Delete the selected repository
ja: [Eleteday ethay electedsay epositoryray-ja]

source: Merge the selected repositories
ja: [Ergemay ethay electedsay epositoriesray-ja]

source: Repository Filter Editor
ja: [Epositoryray Ilterfay Editoryay-ja]

source: Cannot merge repositories.
ja: [Annotcay ergemay epositoriesray.-ja]

source: Exactly two repositories must be selected to perform a merge. A second repository can be selected by holding down the control key while clicking on the desired repository.
ja: [Exactlyay otway epositoriesray ustmay ebay electedsay otay erformpay ayay ergemay. Ayay econdsay epositoryray ancay ebay electedsay ybay oldinghay ownday ethay ontrolcay eykay ilewhay ickingclay onyay ethay esired-day epositoryray.-ja]

source: Edit the selected source
ja: [Edityay ethay electedsay ourcesay-ja]

source: Delete the selected source
ja: [Eleteday ethay electedsay ourcesay-ja]

source: Merge the selected sources
ja: [Ergemay ethay electedsay ources-say-ja]

source: Source Filter Editor
ja: [Ourcesay Ilterfay Editoryay-ja]

source: Cannot merge sources.
ja: [Annotcay ergemay ources-say.-ja]

source: Exactly two sources must be selected to perform a merge. A second source can be selected by holding down the control key while clicking on the desired source.
ja: [Exactlyay otway ources-say ustmay ebay electedsay otay erformpay ayay ergemay. Ayay econdsay ourcesay ancay ebay electedsay ybay oldinghay ownday ethay ontrolcay eykay ilewhay ickingclay onyay ethay esired-day ourcesay.-ja]

source: The view showing all the events
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay ethay eventsyay-ja]

source: The view showing all families
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay amiliesfay-ja]

source: The view showing Gramplets
ja: [Ethay iewvay owingshay Ampletsgray-ja]

source: The view showing all the media objects
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay ethay ediamay objectsyay-ja]

source: The view showing all the notes
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay ethay otesnay-ja]

source: The view showing all relationships of the selected person
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay elationshipsray ofyay ethay electedsay ersonpay-ja]

source: The view showing an ancestor pedigree of the selected person
ja: [Ethay iewvay owingshay anyay ancestoryay edigreepay ofyay ethay electedsay ersonpay-ja]

source: Charts
ja: [Artschay-ja]

source: A view showing parents through a fanchart
ja: [Ayay iewvay owingshay arentspay oughthray ayay anchartfay-ja]

source: Showing descendants through a fanchart
ja: [Owingshay escendantsday oughthray ayay anchartfay-ja]

source: Showing ascendants and descendants through a fanchart
ja: [Owingshay ascendantsyay andyay escendantsday oughthray ayay anchartfay-ja]

source: Grouped People
ja: [Oupedgray Eoplepay-ja]

source: The view showing all people in the Family Tree grouped per family name
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay eoplepay inyay ethay Amilyfay Eetray oupedgray erpay amilyfay amenay-ja]

source: The view showing all people in the Family Tree in a flat list
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay eoplepay inyay ethay Amilyfay Eetray inyay ayay atflay istlay-ja]

source: The view showing all the places of the Family Tree
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay ethay acesplay ofyay ethay Amilyfay Eetray-ja]

source: Place Tree
ja: [Aceplay Eetray-ja]

source: A view displaying places in a tree format.
ja: [Ayay iewvay isplayingday acesplay inyay ayay eetray ormatfay.-ja]

source: The view showing all the repositories
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay ethay epositoriesray-ja]

source: The view showing all the sources
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay ethay ources-say-ja]

source: The view showing all the citations
ja: [Ethay iewvay owingshay allyay ethay itationscay-ja]

source: Citation Tree
ja: [Itationcay Eetray-ja]

source: A view displaying citations and sources in a tree format.
ja: [Ayay iewvay isplayingday itationscay andyay ources-say inyay ayay eetray ormatfay.-ja]

source: Address Book
ja: [Addressyay Ookbay-ja]

source: This page contains an index of all the individuals in the database, sorted by their surname, with one of the following: Address, Residence, or Web Links. Selecting the person&#8217;s name will take you to their individual Address Book page.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay individualsyay inyay ethay atabaseday, ortedsay ybay eirthay urnamesay, ithway oneyay ofyay ethay ollowingfay: Addressyay, Esidenceray, oryay Ebway Inkslay. Electingsay ethay person&#8217;s amenay illway aketay ouyay otay eirthay individualyay Addressyay Ookbay agepay.-ja]

source: Full Name
ja: [Ullfay Amenay-ja]

source: Web Links
ja: [Ebway Inkslay-ja]

source: Narrative
ja: [Arrativenay-ja]

source: State/ Province
ja: [Atestay/ Ovincepray-ja]

source: Generated by %(gramps_home_html_start)sGramps%(html_end)s %(version)s
ja: [Eneratedgay ybay %(ampsgray_omehay_html_start)sGramps%(html_end)s %(version)s-ja]

source: Last change was the %(date)s
ja: [Astlay angechay asway ethay %(date)s-ja]

source: on %(date)s
ja: [ onyay %(date)s-ja]

source: %(http_break)sCreated for %(subject_url)s
ja: [%(http_break)sCreated orfay %(ubjectsay_url)s-ja]

source: Basic-Blue
ja: [Asicbay-Ueblay-ja]

source: Visually Impaired
ja: [Isuallyvay Impairedyay-ja]

source: Go to top
ja: [Ogay otay optay-ja]

source: Thumbnails
ja: [Umbnailsthay-ja]

source: Download
ja: [Ownload-day-ja]

source: Contact
ja: [Ontactcay-ja]

source: Updates
ja: [Updatesyay-ja]

source: Web Calendar
ja: [Ebway Alendarcay-ja]

source: Previous
ja: [Eviouspray-ja]

source: Next
ja: [Extnay-ja]

source: [Click to Go]
ja: [ [Ickclay otay Ogay]-ja]

source: Latter-Day Saints/ LDS Ordinance
ja: [Atterlay-Ayday Aints-say/ LDS Ordinanceyay-ja]

source: Family Map
ja: [Amilyfay Apmay-ja]

source: Church Parish
ja: [Urch-chay Arishpay-ja]

source: Locations
ja: [Ocationslay-ja]

source: between
ja: [etweenbay-ja]

source: circa
ja: [ircacay-ja]

source: around
ja: [aroundyay-ja]

source: This page is for the user/ creator of this Family Tree/ Narrative website to share a couple of files with you regarding their family. If there are any files listed below, clicking on them will allow you to download them. The download page and files have the same copyright as the remainder of these web pages.
ja: [Isthay agepay isyay orfay ethay useryay/ eatorcray ofyay isthay Amilyfay Eetray/ Arrativenay ebsiteway otay areshay ayay ouplecay ofyay ilesfay ithway ouyay egardingray eirthay amilyfay. Ifyay erethay areyay anyay ilesfay istedlay elowbay, ickingclay onyay emthay illway allowyay ouyay otay ownload-day emthay. Ethay ownload-day agepay andyay ilesfay avehay ethay amesay opyrightcay asyay ethay emainder-ray ofyay esethay ebway agespay.-ja]

source: File Name
ja: [Ilefay Amenay-ja]

source: Last Modified
ja: [Astlay Odifiedmay-ja]

source: MD5
ja: [MD5-ja]

source: No file to download
ja: [Onay ilefay otay ownload-day-ja]

source: Creating event pages
ja: [Eatingcray eventyay agespay-ja]

source: This page contains an index of all the events in the database, sorted by their type and date (if one is present). Clicking on an event&#8217;s Gramps ID will open a page for that event.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay eventsyay inyay ethay atabaseday, ortedsay ybay eirthay ypetay andyay ateday (ifyay oneyay isyay esentpray). Ickingclay onyay anyay event&#8217;s Ampsgray IDYAY illway openyay ayay agepay orfay at-thay eventyay.-ja]

source: Letter
ja: [Etterlay-ja]

source: Event types beginning with letter %s
ja: [Eventyay ypestay eginningbay ithway etterlay %s-ja]

source: Creating family pages...
ja: [Eatingcray amilyfay agespay...-ja]

source: This page contains an index of all the families/ relationships in the database, sorted by their family name/ surname. Clicking on a person&#8217;s name will take you to their family/ relationship&#8217;s page.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay amiliesfay/ elationshipsray inyay ethay atabaseday, ortedsay ybay eirthay amilyfay amenay/ urnamesay. Ickingclay onyay ayay person&#8217;s amenay illway aketay ouyay otay eirthay amilyfay/ relationship&#8217;s agepay.-ja]

source: Families beginning with letter
ja: [Amiliesfay eginningbay ithway etterlay -ja]

source: Family Map for %s
ja: [Amilyfay Apmay orfay %s-ja]

source: Home
ja: [Omehay-ja]

source: Creating media pages
ja: [Eatingcray ediamay agespay-ja]

source: This page contains an index of all the media objects in the database, sorted by their title. Clicking on the title will take you to that media object&#8217;s page. If you see media size dimensions above an image, click on the image to see the full sized version.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay ediamay objectsyay inyay ethay atabaseday, ortedsay ybay eirthay itletay. Ickingclay onyay ethay itletay illway aketay ouyay otay at-thay ediamay object&#8217;s agepay. Ifyay ouyay eesay ediamay izesay imensionsday aboveyay anyay imageyay, ickclay onyay ethay imageyay otay eesay ethay ullfay izedsay ersionvay. -ja]

source: Mime Type
ja: [Imemay Ypetay-ja]

source: Creating list of media pages
ja: [Eatingcray istlay ofyay ediamay agespay-ja]

source: Narrated Web Site Report
ja: [Arratednay Ebway Itesay Eportray-ja]

source: Below unused media objects
ja: [Elowbay unusedyay ediamay objectsyay-ja]

source: %(strong1_strt)s%(page_number)d%(strong_end)s of %(strong2_strt)s%(total_pages)d%(strong_end)s
ja: [%(strong1_strt)s%(page_number)d%(strong_end)s ofyay %(strong2_strt)s%(total_pages)d%(strong_end)s-ja]

source: The file has been moved or deleted.
ja: [Ethay ilefay ashay eenbay ovedmay oryay eleted-day.-ja]

source: File Type
ja: [Ilefay Ypetay-ja]

source: Missing media object:
ja: [Issingmay ediamay objectyay:-ja]

source: Neither %(current)s nor %(parent)s are directories
ja: [Eithernay %(current)s ornay %(parent)s areyay irectoriesday-ja]

source: Could not create the directory: %s
ja: [Ouldcay otnay eatecray ethay irectoryday: %s-ja]

source: Invalid file name
ja: [Invalidyay ilefay amenay-ja]

source: The archive file must be a file, not a directory
ja: [Ethay archiveyay ilefay ustmay ebay ayay ilefay, otnay ayay irectoryday-ja]

source: ID=%(grampsid)s, path=%(dir)s
ja: [ID=%(grampsid)s, path=%(dir)s-ja]

source: Missing media objects:
ja: [Issingmay ediamay objectsyay:-ja]

source: Constructing list of other objects...
ja: [Onstructingcay istlay ofyay otheryay objectsyay...-ja]

source: Family of %(husband)s and %(spouse)s
ja: [Amilyfay ofyay %(husband)s andyay %(spouse)s-ja]

source: Family of %s
ja: [Amilyfay ofyay %s-ja]

source: Creating GENDEX file
ja: [Eatingcray ENDEXGAY ilefay-ja]

source: Creating surname pages
ja: [Eatingcray urnamesay agespay-ja]

source: Creating thumbnail preview page...
ja: [Eatingcray umbnailthay eviewpray agepay...-ja]

source: Creating statistics page...
ja: [Eatingcray atistics-stay agepay...-ja]

source: Creating updates page...
ja: [Eatingcray updatesyay agepay...-ja]

source: Creating address book pages ...
ja: [Eatingcray addressyay ookbay agespay ...-ja]

source: Narrative Website Report for the %s language
ja: [Arrativenay Ebsiteway Eportray orfay ethay %s anguagelay-ja]

source: Narrative Website Report
ja: [Arrativenay Ebsiteway Eportray-ja]

source: Store website in .tar.gz archive
ja: [Orestay ebsiteway inyay .tar.gz archiveyay-ja]

source: Whether to store the website in an archive file
ja: [Etherwhay otay orestay ethay ebsiteway inyay anyay archiveyay ilefay-ja]

source: The destination directory for the web files
ja: [Ethay estinationday irectoryday orfay ethay ebway ilesfay-ja]

source: My Family Tree
ja: [Ymay Amilyfay Eetray-ja]

source: Website title
ja: [Ebsiteway itletay-ja]

source: The title of the website
ja: [Ethay itletay ofyay ethay ebsiteway-ja]

source: Select filter to restrict people that appear on the website
ja: [Electsay ilterfay otay estrictray eoplepay at-thay appearyay onyay ethay ebsiteway-ja]

source: Show the relationship between the current person and the active person
ja: [Owshay ethay elationshipray etweenbay ethay urrentcay ersonpay andyay ethay activeyay ersonpay-ja]

source: For each person page, show the relationship between this person and the active person.
ja: [Orfay eachyay ersonpay agepay, owshay ethay elationshipray etweenbay isthay ersonpay andyay ethay activeyay ersonpay.-ja]

source: Html options
ja: [Html optionsyay-ja]

source: File extension
ja: [Ilefay extensionyay-ja]

source: The extension to be used for the web files
ja: [Ethay extensionyay otay ebay usedyay orfay ethay ebway ilesfay-ja]

source: Copyright
ja: [Opyrightcay-ja]

source: The copyright to be used for the web files
ja: [Ethay opyrightcay otay ebay usedyay orfay ethay ebway ilesfay-ja]

source: StyleSheet
ja: [YleSheetstay-ja]

source: The default stylesheet to be used for the pages
ja: [Ethay efaultday ylesheetstay otay ebay usedyay orfay ethay agespay-ja]

source: Horizontal -- Default
ja: [Orizontalhay -- Efaultday-ja]

source: Vertical -- Left Side
ja: [Erticalvay -- Eftlay Idesay-ja]

source: Fade -- WebKit Browsers Only
ja: [Adefay -- EbKitway Owsersbray Onlyay-ja]

source: Drop-Down -- WebKit Browsers Only
ja: [Opdray-Ownday -- EbKitway Owsersbray Onlyay-ja]

source: Navigation Menu Layout
ja: [Avigation-nay Enumay Ayoutlay-ja]

source: Choose which layout for the Navigation Menus.
ja: [Oosechay ichwhay ayoutlay orfay ethay Avigation-nay Enusmay.-ja]

source: Normal Outline Style
ja: [Ormalnay Outlineyay Ylestay-ja]

source: Citation Referents Layout
ja: [Itationcay Eferentsray Ayoutlay-ja]
